Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Hujan Badai Awan Petir]
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Seminggu yang lalu]
[Rumah Duka Mindful]
Jeongin...
Kau anak haram.
Beraninya kamu datang ke sini?
Dasar bajingan.
Persetan denganmu!
Kamu benar-benar pemborosan ruang!
Kamu pikir kamu siapa berani datang ke sini?
Kau anak haram.
Sialan dan—
Sudah cukup.
Anda berada di depan umum.
Persetan dengan ini.
Kamu jangan ikut campur dalam hal ini.
Aku memberimu waktu satu minggu.
Bawakan aku akta rumah ayahku.
Aku… aku minta maaf.
Jeongin.
Saya minta maaf.
Kau orang aneh yang menjijikkan.
Semua orang tahu kau bertahan di dekat ayahku
hanya demi rumah.
Saya akan menuntut Anda.
Jika kau percaya diri, datanglah padaku.
T-Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Brengsek.
Jangan sentuh aku dengan tanganmu yang kotor.
Anda merawatnya hanya beberapa tahun,
dan Anda mendapatkan rumah?
Bukankah itu agak berlebihan, Iljo?
Ibu saya meninggal setelah Anda muncul.
Ayahku juga sakit.
Ini semua salahmu, dasar pembawa sial.
Tanpa kamu,
semua ini tidak akan terjadi.
Jeongin!
Sangat menyebalkan.
Dia sangat menyebalkan.
Bagaimana seseorang bisa begitu menyedihkan?
Bagaimana seseorang bisa begitu bodoh?
Itu benar-benar membuatku kesal.
Dan saya ingin mengonfirmasi...
betapa menyedihkannya seseorang... tidak, dia...
betapa menyedihkannya dia.
Aku bertanya padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seorang bajingan menyedihkan yang tidak punya tujuan.
Aku baik hati menerimamu, tapi kamu...
Saya minta maaf.
Aduh...
Keluar dari rumahku sekarang.
Jika aku melihatmu di sini besok,
kamu sudah mati.
Serius? Aku nggak percaya.
Apa kau gila?
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Hai.
Hei, bangun.
Hai!
Anda di sini.
Operasinya berjalan lancar.
Dia bisa dipulangkan dalam satu atau dua hari.
Operasi?
Hati-hati.
Atau Anda akan mendapat luka terbelah.
Tidak melakukan olahraga berat selama 3–4 minggu
dan hindari makanan berminyak.
Rawat luka
untuk mencegah terbentuknya jaringan parut.
Bekas luka?
Ya.
Bagaimana dengan biaya operasi?
Operasi dan rawat inap
akan menelan biaya sekitar 4 juta won.
F-Empat juta?
Kamu harus pergi.
-Terima kasih atas bantuanmu.
-Baiklah.
Istirahatlah.
Operasi apa?
Kamu gila?
Ada apa dengan dia?
Dia menderita penyakit batu empedu.
Kantung empedunya harus diangkat.
Dia butuh operasi?
Dia pasti kesakitan selama berhari-hari.
Bagaimana dia bisa bertahan selama itu?
Peradangannya serius,
jadi dia membutuhkan operasi laparoskopi.
Jika Anda setuju,
kami akan segera melanjutkannya.
TIDAK...
Maaf?
Saya tidak bisa...menjalani operasi.
Jika dia tidak menjalani operasi,
apakah dia akan mati?
Itu akan menggangguku
jika kamu meninggal saat bersamaku.
Bagaimana dengan biaya operasi?
Apakah hidup Anda hanya bernilai 4 juta?
Saya mengatakan ini karena
tidak bernilai 4 juta.
Itulah sebabnya kamu hanya
dengan bodohnya menahan rasa sakitnya?
Aku pikir itu bukan apa-apa.
Sangat menyedihkan.
Bagaimana saya akan membayarnya?
Saya sudah membayarnya.
Aku akan membayarmu kembali.
Bagaimana?
Beri aku waktu...
Bayar dengan tubuh Anda.
Apa?
Apakah Anda punya hal lain
selain tubuh Anda?
Itulah sebabnya.
Temukan cara untuk membalasnya dengan tubuh Anda.
Jeonghan.
Satu...
Kemarin, saat saya menemui Anda...
Diam.
Apakah kamu pikir kamu
satu-satunya yang menyukaiku?
Aku akan berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Jadi jangan membuat saya marah.
Mengapa kau biarkan aku tinggal bersamamu?
Saya tidak pernah mengunjungi Paman
sejak dia pingsan.
Saya tidak ingin merasa bersalah tentang hal itu.
Jadi begitu.
Bagus sekali, jagoan.
Apakah kamu akan datang lagi?
TIDAK.
Anda di sini.
Kau benar-benar tidak mengunjungiku sekali pun.
Aku memberimu makanan dan tempat tinggal,
dan membiayai pengobatanmu.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Kamu tidak punya rasa malu.
Tapi tetap saja,
Saya sudah diperbolehkan pulang hari ini.
Itulah sebabnya saya tidak keluar
dan tinggal di rumah.
Benar-benar?
Apakah kamu... menungguku?
Aku tidak pernah bilang aku menunggumu.
Ini akhir pekan.
Saya tidak bekerja di akhir pekan.
Istirahatlah.
Cepat sembuh agar kamu bisa membalas budiku.
Apa?
Ayo makan malam.
Makan malam?
Aku penasaran apa yang kau lakukan
seharian ini, membuat banyak keributan.
Apakah kamu sudah membersihkan tempat itu?
Ya.
Mengapa?
Kau menyuruhku membayar dengan tubuhku.
Oh.
Tolong aku.
Saya mencoba melakukannya sendiri, tetapi saya tidak bisa.
Tolong bantu saya mengganti kain kasa saya.
Apakah Anda seenaknya melepas pakaian
di depan orang lain?
Anda bukan sembarang orang.
Kamu bukan anak-anak.
Lakukan sendiri.
Ada apa?
Apakah rasanya aneh?
Apakah kamu meracuninya?
TIDAK!
Jangan pernah memasak lagi, atau kau akan mati.
Bagaimana dengan makan malam?
Kamu tidak makan?
Itu semua milikmu.
[Lee Seungjae]
Sini. Masuk.
Jadi...
Kalian berdua tinggal di tempat Jeonghan
, kan?
Wow.
Apa masalahnya dengan
sepupu yang tinggal bersama?
Bukan itu.
Yang mengejutkan adalah
Anda tinggal dengan seseorang.
Tidakkah kamu benci tinggal bersama orang lain?
Itulah sebabnya kamu pindah lebih awal.
Kamu bahkan tidak suka kami
datang ke rumahmu.
Apakah kamu
punya sesuatu padanya?
TIDAK.
Bagaimana Anda membuatnya setuju?
Aku tidak memintanya.
Lalu bagaimana?
D-Dia yang menyarankannya?
Apakah tidak ada lift di sini?
Kita hampir sampai.
Ya.
Apa?
Bagaimana seseorang bisa tinggal di tempat seperti ini?
Nyaman dan bagus.
Apa yang nyaman tentang ini?
Jangan bodoh.
Bahkan kamar mandiku lebih baik dari lubang ini.
Mengapa kau tunjukkan rumahmu yang kumuh itu padaku?
Kau bilang kau akan mengantarku pulang.
Mengapa kamu tidak tinggal di tempatku saja?
Tempat kamu?
Kamar mandi Anda?
TIDAK.
Di rumahku.
Karena aku merasa kasihan padanya.
Kamu tahu bagaimana dia.
Dia orang bodoh yang lebih memilih mati
daripada menjalani operasi karena dia bangkrut.
Hei, ada apa denganmu?
Tidak ada yang mengalahkan keluarga
yang merawat Anda, bukan?
Jangan pedulikan itu.
Dia sangat kaya.
Berhenti bicara omong kosong.
Itu bukan omong kosong.
Mengapa Anda tidak memberinya pekerjaan
di perusahaan Anda?
Waduh...
Apakah masih menjadi rahasia bahwa
Anda adalah putra CEO?
Hai.
Diam saja dan minum.
Oke.
Kamu tahu,
Kamu pendiam akhir-akhir ini.
Tidak bertemu siapa pun?
Apakah Jeonghan populer?
Dengan baik,
anak nakal ini tidak punya sopan santun,
tapi saya rasa
itulah yang disukai orang-orang saat ini.
Dia tampan.
Maksudku, dia pasti populer
karena dia tampan.
Ayo kita merokok.
Hindari makanan berminyak. Makan ini saja.
Apa yang lucu?
Sepupumu cukup lucu.
Kok dia lucu?
Dia sangat menyebalkan.
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Dia tidak seperti anak muda zaman sekarang.
Dia sederhana dan polos.
Itulah yang sedang saya minati akhir-akhir ini.
Itu tidak melelahkan.
Mereka tidak memainkan permainan pikiran.
Semuanya mudah dipahami.
Lalu bawa dia pulang dan tinggal bersama.
Haruskah saya?
Pasti menyenangkan tinggal bersamanya.
Ayo masuk.
Oke.
Hai, Seo Jeonghan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ah! Aku harus pergi!
Saya mabuk.
Tuan Iljo— Tidak...
-Iljo.
-Ya?
Saya akan berangkat.
Sampai jumpa.
Ya ampun, aku mabuk sekali.
Tuan, tolong jawab tagihan!
Dan... dia akan membayar.
Hai, Jeonghan. Waktunya pergi, ya?
Bangun.
Ayo. Bangun!
Sialan.
Hei, cobalah berjalan dengan benar...
Tuan, Anda belum membayar tagihannya.
U-Eh, tunggu dulu.
Di Sini.
-Terima kasih.
Hei, berdiri tegak, Jeonghan.
Bisakah kamu berjalan dengan benar?
Ini Jeonghan!
Kamu tidak bisa berjalan dengan baik?
Kamu tidak tahu aku sakit?
A-Apa...
Ada apa?
Dengan serius...
Berjalanlah dengan benar!
Apakah itu menyakitkan?
Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gigit ini.
Jangan bergerak.
Tetap diam.
Anak baik.
Kamu mabuk.
Diam.
[Di episode berikutnya]
Saya sudah memulai pekerjaan paruh waktu.
Jeonghan.
Saya tidak tahu itu perusahaan Anda.
Itu satu-satunya tempat yang
menanggapi lamaran pekerjaan saya.
Sekarang apa?
Apa lagi yang kau sembunyikan dariku?
Tidakkah kamu...
Ingat?
Sekarang saya ingat.
Saya mabuk dan melewati batas.
Aku akan membantumu.
Beri tahu saya.
Aku akan melakukan apa pun.
Cium aku.